Modellieren Sie einen Bestellvorgang mit Hilfe eines UML Aktivitätsdiagramms
Prozess Bestellvorgang aus Sicht eines Webshops
Der Shop nimmt einen Bestellauftrag entgegen. Der Bestellauftrag kann abgelehnt werden oder angenommen werden. ^
Wurde der Bestellauftrag abgelehnt, wird der Auftrag direkt abgeschlossen. Wurde der Auftrag angenommen, 
wird dieser bearbeitet. Anschließend wird gleichzeitig die Rechnung verschickt und die Waren versendet. 
Der Bestellauftrag wird anschließend beendet und der Prozess endet.
Folgende Aktionen konnten ohne Festlegung der Reihenfolge identifiziert werden:
- Rechnung verschicken
- Bestellauftrag abschließen
- Bestellauftrag bearbeiten
- Waren versenden
- Bestellauftrag empfangen